（歡快的音樂）
—[旁白]
1994 年 6 月 17 日上午，
來自洛杉磯各地的記者們
湧向一個特定的地點，
舉起攝影機，想要
捕捉一個非常短暫的瞬間。
可能只有
短短幾秒鐘的瞬間。
地點是
洛杉磯市中心的洛杉磯警察局總部，
上午 11 點左右，
超過 1000 名記者
聚集在入口處。
他們想要捕捉的瞬間
是O.J.被押解
遊街的場景
。辛普森隨時都
可能在這裡被戴上手銬
。
- [記者] O.J.辛普森。
- [旁白]
在 90 年代中期，這可以說是你能想像到的最大規模的媒體奇觀了
。 - [記者
] 或許是史上最偉大的跑衛。 - [旁白]
O.J.辛普森被譽為有史以來最成功的足球運動員之一，除了他的足球生涯外，他還作為媒體名人而聞名，曾擔任體育評論員、電影演員，並在多部廣告中亮相
。
- 先鋒新鄉村辣雞肉。 - [旁白]
他不僅會被
拘留
，
而且還會因為像 O.J. 那樣
最嚴重的罪行而被
拘留。辛普森是這起雙重
謀殺案的主要嫌疑犯。
五天前，在洛杉磯布倫特伍德地區發現了兩具屍體。
受害者是妮可·布朗和羅恩·戈德曼，他們在布朗的
公寓前被謀殺。妮可就是
O.J.
辛普森的前妻多年來一直受到前夫的騷擾，無論是在婚姻期間還是離婚後。 O.J.據說
他經常跟蹤她，並且對她施暴。 （嗶嗶聲）- [
調度
員] 991
緊急呼叫。
- [妮可] 你能現在派個人過來格雷特納格林325號嗎？他
回來了嗎？ - [調度員] 好的，他長什麼樣子？ - [妮可] 他是 O.J.辛普森。我想你應該了解他的過往紀錄。 - [旁白] 第二名受害者羅恩·戈德曼是布朗的朋友，那天晚上他碰巧
在布朗的公寓裡，給她
送她忘記帶的東西
。
在犯罪
現場發現了犯罪嫌疑人的血跡，這項證據對辛普森
不利。他成為了主要嫌疑犯。根據這些證據，警方決定逮捕辛普森。辛普森。 -
洛杉磯縣地方檢察官剛剛對奧倫塔爾·
詹姆斯（O.J.）提起謀殺指控。
辛普森。
- [旁白] 由於他的名氣以及之前與警方的合作，人們認為他沒有逃脫的風險
。畢竟，像他那樣的大明星不會像他們想的那樣逃亡。
於是，警方和辛普森的
律師達成協議，允許他到警察局自首，這才引來了這群記者。但事情從這裡開始變得不同。時間一分一秒地過去，兩個多小時後，記者突然被要求進入大樓。
他們不知道為什麼，
聽到警方
聲明後都感到震驚。 -
洛杉磯警察局目前正在積極
搜尋辛普森先生。
（群眾低語
）—[旁白] 與
O.J.由於他沒有出現，警察開始向他趕去。 O.J.辛普森在聖
費爾南多谷律師羅伯特卡戴珊的家中度過了一夜和一上午，他和卡戴珊一直保持著長期的
友誼。除了辛普森的法律團隊外，還有幾位醫生到場，
以及辛普森的前橄欖球隊友兼兒時好友阿爾·考
林斯
。當
警察到達現場時，首先遇到了辛普森的律師，
律師們正在同意辛普森接受逮捕。 - 向他們問好。他們非常有禮貌，彬彬有禮。他們告訴我們，他們將按照正常程序，給 O.J. 戴上手銬。並把他帶到
警察局，他們同意我們可以陪同他。
當時有人建議費爾斯坦醫師上前告訴他，他將被戴上手銬押送拘留。就在費爾斯坦博士走進房間通知他的時候，我們第一次發現了O.J.未在場。
（歡快的音樂）艾爾·考林斯不在場
——
[旁白] 兩人都
走了。房間裡唯一找到的東西是O.J.的三封信。
留下來的東西，在大多數人看來，似乎表明
他打算自殺
。其中一封信是寫給他的孩子們的，一封
是寫給他的母親的，還有一封是寫給公眾的。
幾個小時後，
羅伯特·卡戴珊向記者們朗讀了一封信——「我回顧我的一生，覺得我做的絕大多數事都是對的。那麼，為什麼我會
落得這般
下場？我無法繼續下去了（警笛聲響起）——
[旁白]這座城市乃至全國最著名的人物之一失踪了，幾乎
與警方同時，成千上萬的
記者也得知了
此事，並展開了搜尋。在駕駛，沿著405號高速公路向南行駛
。他們的目的地是位於橙縣的升天公墓，幾個小時前，他們兩人
還去過那裡。悲痛欲絕的前夫，悲痛欲絕的
父親，謀殺案調查的焦點。 ——[
旁白] 一天后，辛普森想回到她的墓地，大概是想在
那裡自殘
。嗯，AC看到了他，所以沒進去。考林斯不知所措，只好把車停在墓地附近。了不被認出，O.J.從副駕駛座
移到後座躺下，並
指示考
林斯開車往北，去他家和母親見面。立即追蹤來電，確定了來電位置。向，試圖找到187號嫌疑人，他駕駛一輛1993年款白色福特汽車。多久，第一輛
警車就發現了這輛車。用無線電，很快第一架新聞直升機就找到了目標，並開始現場直播。 （直升機嗡嗡聲）（緊張的音樂）（警笛長鳴）——【調度員】嫌疑人已停車。第
17街附近停車，在5號州際
公路北行。管考林斯
沒有他停了下來，也沒有試圖以每小時僅30英里的速度逃離警方的追捕。他們似乎清空了高速公路，就像總統車隊經過時一樣。好的，您在哪裡？
我正在5號高速公路上。線員]你好，你叫什麼名字？（聽不清楚）—
[接線員]你好。並與新聞
直升機合作，以便更好地了解情況。路邊，親眼目睹這場追逐戰。加油！ 「警車
緊隨其後
。
（激昂的音樂）（人群歡呼）這場追逐讓全國屏息凝神，因為
正值週五晚上，多場重大體育賽事正在進行。
電視收視率原本就很高，
如今辛普森的
追逐更是將收視率
推向了一個全新的高度。體育賽事轉播要么完全暫停，要么被縮小到屏幕邊緣的一個小窗口。 O.J.甚至藉此機會直接勸說他放棄。上收視率第三高的超級盃。乎所有其他事件都是提前
數週甚至數月
宣布
和宣傳的，而
O.J.追捕事件卻是現場發生的，這一成績尤其令人矚目。 ，241號警官示意
他正在打電話
。你在嗎？——[O.J.] 讓我先回家
。我們不會打擾你。 我們會讓你上去的。你在聽，我知道你在聽。
我所做的只是愛
妮可，我所做的只是愛她。果汁，別認輸。好了，外面是誰？
含糊不清地說話）求你了，聽我說。如果此時還有人懷疑警方在整個追捕過程中極其謹慎的做法是否與當時洛杉磯警察局的行事風格不同，那麼接下來
發生的事情將證明一切。叫。磯警察局帕克中心拘留。一條殘酷的邊界
線使得人們無法逃離東德獨裁統治，兩個家庭想出了
一個瘋狂的計劃。 他們決定建造自己的自製熱氣球，冒著生命危險飛向自由。 Wetzel。 Exposure」的一部分，在這個系列中，我製作了預算更高的紀錄片。除了熱氣球逃亡之外，我還製作了一部關於…的
影片例如我製作的關於擊斃賓拉登的紀錄片，詳細記錄了美軍對該建築群的行動過程；還有關於MH 17航班墜毀事件的紀錄片。 。創系列節目目前的成果非常滿意。